Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Wan Yan
Wan Yan
I have already prepared it for you
Eu já preparei isso para si.
the sixth Megrez life-extending lamp
a sexta lâmpada de Megrez que prolonga a vida
Five days from now
Daqui a cinco dias
I will gather all Seven Star Lamps
Reunirei todas as sete lâmpadas estelares.
I will use the Secret Art
Usarei a Arte Secreta.
to extend your life
para prolongar a sua vida
We can finally
Finalmente podemos!
rekindle our love
reacender o nosso amor
When that time comes
Quando chegar a altura
I will be able to personally
Poderei pessoalmente
hear you speak to me
Ouço-te falar comigo
The Hour of the Rabbit has passed, we succeeded
A Hora do Coelho passou, tivemos sucesso.
Thank you all, go back early and rest
Obrigado a todos, voltem cedo e descansem.
Fantastic
Fantástico
The killer's Life-Extending Ritual of the Seven Stars failed
O ritual das sete estrelas para prolongar a vida do assassino falhou.
We can finally have a good meal
Finalmente poderemos ter uma boa refeição.
My treat
Por minha conta
To be honest
Para ser honesto
I have not tasted
Eu não provei.
steak at a Western restaurant in ages
bife num restaurante ocidental em anos
I really want to go have some
Quero muito ir tomar um pouco de café.
No problem
Não há problema
But I can treat as well
Mas também posso tratar assim.
I said I
Eu disse que
This is bad
Isso é mau.
Something happened at Eight Immortals Meat Pie Shop
Aconteceu qualquer coisa na loja de empadas de carne Eight Immortals Meat Pie Shop.
I heard this Lao Zhu
Ouvi dizer que o Lao Zhu
used people who died of illness for meat pies
utilizavam pessoas que morriam de doenças para fazer empadas de carne.
This is a vengeful spirit coming to claim his life
Este é um espírito vingativo que vem reclamar a sua vida.
What are you saying, go, hurry
O que está a dizer? Vá, depressa!
Someone at the door just said
Alguém à porta acabou de dizer
this place used human flesh and I did not believe it
Este lugar usava carne humana e eu não acreditei.
People like that deserve heavenly retribution
Pessoas assim merecem castigo divino.
Besides
Para além de
In Lu Ban's Secret Art, this kind of saw
Na Arte Secreta de Lu Ban, este tipo de serra
is called a Soul-Locking Saw
é chamada de Serra de Trancamento da Alma
Someone actually used this saw to
Alguém usou realmente esta serra para
disembowel and lock the soul
eviscerar e trancar a alma
Darn it, that is vile
Caramba, isso é repugnante.
Inspector Yang
Inspetor Yang
Wha-what happened
O que... o que aconteceu?
Yang Zong
Yang Zong
He
Ele
Yang Zong, Yang Zong
Yang Zong, Yang Zong
No
Não
Yang Zong
Yang Zong
Yang Zong, wake up
Yang Zong, acorde!
Um
Um
Miss Su
Senhorita Su
What are you doing
O que estás a fazer
Cardiopulmonary resuscitation and artificial respiration
Reanimação cardiopulmonar e respiração artificial
If you get tired, I can do a few compressions
Se se cansar, posso fazer algumas compressões.
and take a couple of breaths
e respire fundo algumas vezes.
Yang Zong, wake up, Yang Zong
Yang Zong, acordar, Yang Zong
You are awake
Você está acordado
Looks like your method really works
Parece que o seu método realmente funciona.
Su
São
Miss Su
Senhorita Su
I
Eu
What happened to me just now
O que me aconteceu agora mesmo?
When you lifted the pot lid just now
Quando levantou a tampa da panela agora mesmo
you must have seen something
Já deve ter visto alguma coisa
and then you fainted
E depois desmaiou.
Thanks to Miss Su
Obrigada, menina. Su
She did mouth to mouth artificial respiration
Ela fez respiração boca a boca artificial.
you woke up very quickly
Acordou muito rápido
Right
Certo
Th-this method is great
Este método é ótimo
Thank you
Obrigado
Is this what you swore
Foi isso que jurou?
to me with such confidence
para mim com tanta confiança
You two insisted on your own way
Vocês os dois insistiram em fazer as coisas à vossa maneira.
trusting that Li Mudun or whatever
confiando que Li Mudun ou qualquer outra pessoa
and concentrated all the force on the cobbler shop
e concentrou toda a força na sapataria.
And the result
E o resultado
The killer targeted the meat pie shop owner
O assassino tinha como alvo o dono da loja de empadas de carne.
Our station had no time to prepare at all
A nossa estação não teve tempo nenhum para se preparar.
Chief
Chefe
The decision was mine
A decisão foi minha.
It had nothing to do with Li Mudun
Não tinha nada a ver com Li Mudun.
And you, after working all night
E você, depois de trabalhar toda a noite
it all went to waste, did it not
Tudo foi em vão, não foi?
Keep your distance from that Li Mudun from now on
A partir de agora, mantenha distância daquele Li Mudun.
No, Chief
Não, chefe.
those are two separate things
São duas coisas distintas.
This is clearly the killer
Este é claramente o assassino.
trying to mislead our station
tentando enganar a nossa emissora
That is not Old Li's fault
Isso não é culpa do velho Li.
What kind of bewitching potion
Que tipo de poção enfeitiçante?
did he feed you two
Ele alimentou-vos a ambos?
for you to trust him so much
para que confie tanto nele
Adjutant Nie already called this morning to hurry you
O ajudante Nie já ligou esta manhã para te despachar.
You only have five days left, understand
Só tem cinco dias, percebe?
Why have you barely eaten anything?
Porque é que quase não comeu nada?
Lao Li
Lao Li
No matter what happens,
Independentemente do que acontecer,
we still have to eat on time.
Ainda temos de comer na hora certa.
If it were not for me,
Se não fosse por mim,
that person would not have died.
Essa pessoa não teria morrido.
He died at the killer's hands,
Morreu às mãos do assassino.
not at yours.
não em sua casa.
You did your best. Do not torture yourself.
Fez o seu melhor. Não se torture.
Stop drinking. Hurry and eat.
Deixe de beber. Depressa, coma.
Lao Li, come on.
Lao Li, como em.
What are you two doing here?
O que estão os dois aqui a fazer?
We have no time to waste.
Não temos tempo a perder.
We still have to save the next victim.
Ainda temos de salvar a próxima vítima.
We must not let the killer succeed.
Não podemos deixar que o assassino vença.
Are you still willing to trust me?
Ainda está disposto a confiar em mim?
But...
Mas...
you have to tell us everything
Tem que nos contar tudo.
about Wu Xian honestly and clearly.
sobre Wu Xian de forma honesta e clara.
All right.
Tudo bem.
Thirty years ago,
Há trinta anos,
Wu Xian and I
Wu Xian e eu
both became disciples of our Master.
Ambos se tornaram discípulos do nosso Mestre.
We studied the upper volume of Lu Ban's Secret Art.
Estudamos o volume superior da Arte Secreta de Lu Ban.
Wu Xian was older than me,
Wu Xian era mais velho do que eu,
so he was my Senior Brother.
Então era o meu irmão mais velho.
Back then I was young and hot-headed,
Nessa altura eu era jovem e impulsivo,
always wanting to compete in the Art of Mechanisms.
Sempre com vontade de competir na Arte dos Mecanismos.
Every time I willingly conceded defeat.
Todas as vezes aceitei a derrota de bom grado.
He truly was more gifted than me.
Era realmente mais talentoso do que eu.
Master
Mestre
had a passed-down set of Lu Ban's Secret Art,
possuía um conjunto herdado da Arte Secreta de Lu Ban,
which he kept carefully hidden.
que mantinha cuidadosamente escondido.
For some reason,
Por algum motivo,
Wu Xian secretly
Wu Xian secretamente
studied the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art.
Estudou o Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban.
Master was heartbroken and enraged,
O mestre ficou de coração partido e enfurecido.
and in anger expelled him from the sect.
e, enfurecidos, expulsaram-no da seita.
Five years later,
Cinco anos depois,
I returned to the old house to visit Master.
Regressei à antiga casa para visitar o Mestre.
Wu Xian had stolen the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art.
Wu Xian tinha roubado o Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban.
I saw with my own eyes Master collapse to the ground.
Vi com os meus próprios olhos o Mestre desabar no chão.
He never woke up again.
Nunca mais acordou.
Master...
Mestre...
It was him.
Era ele.
He caused Master’s death.
Ele causou a morte do Mestre.
Master treated him so well,
O mestre tratava-o muito bem,
yet he repaid kindness with hatred.
Contudo, retribuiu a bondade com ódio.
I swore
Eu jurei
I would definitely avenge Master.
Eu vingaria definitivamente o Mestre.
So I have always been secretly
Então, eu sempre fui secretamente
searching for his tracks.
procurando os seus rastos.
So now,
Então, agora,
have you found any clues about him?
Encontrou alguma pista sobre ele?
He has vanished for twenty five years.
Está desaparecido há vinte e cinco anos.
But I have found that
Mas descobri que
the recent cases
os casos recentes
all show traces of him.
Todos mostram traços dele.
If we want to break the Life-Extending Ritual of the Seven Stars,
Se queremos romper o Ritual de Prolongamento da Vida das Sete Estrelas,
we must either
ou devemos
find the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art,
Encontra o Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban.
or
ou
find Wu Xian himself.
Encontre o próprio Wu Xian.
Cut off the head of the snake.
Corte a cabeça da cobra.
Since he is the key to the case,
Uma vez que ele é a peça-chave do caso,
there is no need for us to beat around the bush.
Não precisamos de andar às voltas.
Here is the plan:
Eis o plano:
Qing Yun and I will return to the station
Qing Yun e eu regressaremos à estação.
to look for leads on suspicious people.
Para procurar pistas sobre pessoas suspeitas.
You go find people connected to Wu Xian
Vai encontrar pessoas ligadas a Wu Xian.
and ask around for information.
e pergunte por aí para obter informações.
Remember,
Lembrar-se,
you must find his
Precisa de encontrá-lo.
hiding place.
esconderijo.
One lamp
Uma lâmpada
extends the yang soul.
Expande a alma yang.
Two lamps
Duas lâmpadas
lock the life gate.
Tranque o portão da vida.
Three lamps
Três lâmpadas
connect with gods and ghosts.
Conectar-se com deuses e fantasmas.
Four lamps
Quatro lâmpadas
alter the stars.
alterar as estrelas.
Li Mudun,
Li Mudun,
it is your turn.
Agora é a sua vez.
Yang Zong,
Yang Zong,
look at this, quickly.
Dê uma vista de olhos nisso, rapidamente.
This is from five years ago,
Isso é de há cinco anos.
the death report of Wu Xian's family member.
O relatório de ocorrência do óbito de um familiar de Wu Xian.
Song Wanyan was diagnosed with a terminal illness.
Song Wanyan foi diagnosticada com uma doença terminal.
So
Então
Wu Xian wanted to use the Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Wu Xian queria usar o Ritual de Prolongamento da Vida das Sete Estrelas.
to bring Song Wanyan back to life.
para trazer Song Wanyan de volta à vida.
Inspector Yang, your letter.
Inspetor Yang, a sua carta.
Open it and have a look.
Abra e dê uma vista de olhos.
The killer is hiding in the ruined temple outside town
O assassino está escondido no templo em ruínas nos arredores da cidade.
We have found the killer
Encontrámos o assassino.
I will bring some men and go with you
Vou trazer alguns homens e irei contigo.
This time we must catch the killer no matter what
Desta vez, temos de apanhar o assassino, custe o que custar.
No
Não
Just as we doze off, someone brings a pillow
Assim que começamos a dormitar, alguém traz uma almofada.
Something is off
Tem algo errado
Better to believe it might be true
É melhor acreditar que talvez seja verdade.
Than to assume it is not
Do que presumir que não é
We have to go there no matter what
Temos de lá ir, custe o que custar.
Check out that ruined temple outside town
Dê uma vista de olhos àquele templo em ruínas nos arredores da cidade.
Junior Brother
Irmão Júnior
Congratulations
Parabéns
Your Life-Extending Ritual of the Seven Stars succeeded
O seu Ritual das Sete Estrelas para Prolongar a Vida foi bem-sucedido.
Li Mudun
Li Mudun
So you are the serial killer
Então é o assassino em série.
It was not me
Não fui eu
It really was not me
Não fui eu próprio.
Arrest him
Prendam-no.
No, no, no, it was not me
Não, não, não, não fui eu.
Stop
Parar
Do not run
Não corra
How could it be him
Como poderia ser ele?
Extra, extra
Mais, mais
Old carpenter Li Mudun
Velho carpinteiro Li Mudun
Used evil arts to harm the Military Governor
Usou artes malignas para prejudicar o Governador Militar.
Countless murders, wanted across the whole city
Inúmeros assassinatos, procurados por toda a cidade.
Come and take a look
Venha dar uma vista de olhos.
Adjutant Nie, please rest assured
Ajudante Nie, fique descansado.
We will definitely, as soon as possible
Com certeza, assim que possível.
arrest Li Mudun and bring him to justice
Prendam Li Mudun e levem-no à justiça.
Chief
Chefe
Li Mudun is not the real killer
Li Mudun não é o verdadeiro assassino.
When Zhu Hou was killed
Quando Zhu Hou foi morto
he was with us
Ele estava connosco.
How could he be the true killer in the Seven Stars case
Como poderia ele ser o verdadeiro assassino no caso Seven Stars?
Someone saw Li Mudun
Alguém viu Li Mudun
enter the barracks carrying his toolbox
entra no quartel carregando a sua caixa de ferramentas
This
Isto
How is that possible
Como é possível?
Zhao Wei has already found out
Zhao Wei já descobriu
that before the Military Governor died
que antes do falecimento do Governador Militar
he went into the barracks to do carpentry work
Entrou no quartel para fazer trabalhos de carpintaria.
He had enough time to bewitch the Military Governor
Teve tempo suficiente para enfeitiçar o Governador Militar.
and harm him
e prejudicá-lo
Besides, he also misled the police
Além disso, também enganou a polícia.
causing the pie shop owner to die tragically
provocando a morte trágica do dono da loja de tartes.
And it was
E foi
a killing in full view of everyone
um assassinato à vista de todos
All these things
Todas estas coisas
are still not enough to prove he is the real killer
ainda não são suficientes para provar que ele é o verdadeiro assassino.
Chief, he has been framed
Chefe, foi vítima de uma armação.
He would never do such things
Ele nunca faria uma coisa dessas.
We know him
Nós conhecemo-lo.
He does not even dare kill a chicken
Nem sequer se atreve a matar uma galinha.
How could he possibly kill people
Como poderia ele matar pessoas?
You really must be crazy
Só pode estar louco!
The real killer is playing you like a fool
O verdadeiro assassino é fazer-te de parvo.
and you are still speaking up for him
E ainda está a falar em defesa dele.
Chief
Chefe
Only Li Mudun can find where the real killer is
Só Li Mudun pode descobrir onde está o verdadeiro assassino.
Letting Li Mudun die
Deixando Li Mudun morrer
is exactly what the real killer wants
É isso mesmo que o verdadeiro assassino quer.
We cannot fall into the killer's trap
Não podemos cair na armadilha do assassino.
Enough
Suficiente
This case
Este caso
I have already handed it to Zhao Wei
Eu já o entreguei ao Zhao Wei.
You do not need to meddle anymore
Já não precisa de se intrometer.
Dad
Pai
If that is how it is
Se for mesmo assim.
then I believe Li Mudun
Assim acredito em Li Mudun
I quit too
Eu também pedi a demissão
Nonsense
Bobagem
Non-disciples entering will die
Quem não for discípulo e entrar, morrerá.